如果x等于5的幂等于1，请注意您的决定，我是preshtalwalker
求解以下四个分数之和的所有值
第一个分数是x除以1加x的平方
第二个分数是x平方除以1加x的4的幂
第三个分数是x的立方除以一个加号
x，最后一个分数是x的四次幂
除以1加x的立方可暂停视频（如果您想提供）
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察
学习如何解决这个问题
[音乐]
我们可以通过猜出这个方程的解来开始
如果x等于5的幂等于1，则满足此条件的一个值
方程是x等于我们可以替代的一个
这个值，然后我们可以简化每个分数
所有四个分数都变成两个以上相同的值
这些分数的总和将等于2
这是如果x等于1，但是如果x不等于1，该怎么办？
等于1，我们将向您显示，我们将获得与的总和完全相同的结果
分数等于二，看看为什么我们要从x开始
幂五等于一，我们将乘以两边
x的等式使x等于6的幂
等于x我们将采用这个方程式，然后
将方程的两边乘以x，我们将x乘以7的幂
从这里等于x平方，我们将修改每个
让我们将分数x中的每个分子设为
5的幂。第一个分数将乘以x到
x上的4的幂到4的幂。第二个
分数将乘以x的3的幂
将x乘以3的幂。下一个分数将乘以x的平方
x平方，最后一个分数将x乘以x
我们将简化每个分数，第一个分数将变为
x等于5的幂除以x等于4的幂
将x加到6的幂。第二个小数将是x在5的幂。
除以x的3的幂再加上x的7的幂。
下一个分数将是x的乘幂5除以x的平方再加上x的立方
最后的分数将是x乘以5的幂除以
x加x到4的幂。从这里开始，我们将简化每个分数
回想一下，幂5的x等于1。
因此所有分子将变为1。然后x等于6的幂
等于x，我们将代入第一个分数
从这里x到7的幂等于x的平方，所以我们将其替换为
从这里进入第二部分第二和第三部分
分母完全相同，所以它们的总和将为2除以x
平方加x的立方，然后是第一个和最后一个
分数也具有相同的分母，因此它们的总和将为2除以x加
将x乘以4。我们现在想将这两个分数相加
做到这一点，我们将得到一个共同的分母
因此，从第一个分数开始，我们将乘以x加x
乘以4的幂乘以x加x乘以4的幂。
在第二部分中，我们将乘以x的平方加x
立方除以x平方加x立方除以第一个分数简化为
在第二部分之后简化为以下内容
然后我们要对这两个分数求和，因为它们的分母相同
我们可以简单地将它们的分子求和，这样我们得到以下分数
然后我们可以简化此过程，因为我们会记得x等于6的幂
x和x的幂7等于x
平方，所以分母变成跟随的，然后我们将
只是按升序重新排列它，所以我们
最后有这个分数，我们有两个乘以x加x
平方加x平方加x到第四
分母是完全相同的数量x加x平方加x立方
将x加到4的幂上，因此这两个量将抵消
因此，这全部简化为精确等于2。
答案太好了，谢谢您使我们成为最好的之一
youtube上的频道会在下一个时刻见到您
解决世界问题的决策
一次播放一个视频[音乐]
你